Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪I wrote a stroke♪
♪मैंने एक स्ट्रोक लिखा♪
♪About you and me♪
♪तुम्हारे और मेरे बारे में♪
♪You pass like the wind♪
♪तुम हवा की तरह गुजर जाते हो♪
♪I follow like a leaf♪
♪मैं पत्ते की तरह पीछे-पीछे चलता हूँ♪
♪But just you and me♪
♪लेकिन सिर्फ तुम और मैं♪
♪Had no happy ending♪
♪इसका कोई सुखद अंत नहीं था♪
♪Perhaps it was just a chance encounter♪
♪शायद यह महज एक संयोग था♪
♪I turn memories over with great care♪
♪मैं यादों को बड़ी सावधानी से संजोता हूँ♪
♪Afraid to lose the past♪
♪अतीत को खोने से डर लगता है♪
♪Tears fall quietly with the plot♪
♪कहानी के साथ-साथ आंसू चुपचाप बहते हैं♪
♪Shattered with no response♪
♪कोई जवाब न मिलने से निराश♪
♪The wind once♪
♪एक बार हवा चली♪
♪Through layers of mist♪
♪धुंध की परतों के बीच से♪
♪And snowy scenes♪
♪और बर्फीले दृश्य♪
♪Gently cradled the leaf in my palm♪
♪मैंने पत्ते को धीरे से अपनी हथेली में थाम लिया♪
♪But♪
लेकिन
♪Winds will cease♪
♪हवाएं थम जाएंगी♪
♪Leaves will wither♪
♪पत्तियाँ मुरझा जाएँगी♪
♪Our meeting was too fleeting♪
हमारी मुलाकात बहुत क्षणिक थी
♪It's an unavoidable fate♪
♪यह एक अपरिहार्य नियति है♪
♪I too once♪
♪मैं भी एक बार♪
♪Walked through♪
♪चलते हुए गुजरे♪
♪A sea of people♪
♪लोगों का विशाल जनसमूह♪
♪Unafraid of how far it is♪
♪दूरी से बेखौफ♪
♪Racing under stars toward you♪
♪तारों की रोशनी में तुम्हारी ओर दौड़ते हुए♪
♪But♪
लेकिन
♪Time is heartless♪
♪समय निर्दयी है♪
♪You never yield♪
♪तुम कभी हार नहीं मानते♪
♪Let love remain♪
♪प्रेम बना रहे♪
=Spring Night=
बसंत की रात
=Episode 16=
=एपिसोड 16=
So beautiful.
बहुत सुंदर।
Zhifeng.
ज़िफ़ेंग।
Zhifeng?
ज़िफ़ेंग?
Mai Tian.
माई तियान।
♪How does one cross loneliness♪
♪अकेलेपन से कैसे पार पाया जा सकता है♪
♪Who have I failed♪
♪मैंने किसे निराश किया है♪
Ye Wuming!
ये वुमिंग!
♪Can the rest of life be redeemed♪
♪क्या शेष जीवन को सुधारा जा सकता है?♪
♪Years drift through desolation♪
♪वर्ष वीरानगी में बीतते जाते हैं♪
♪Unwilling to forgive mistakes♪
♪गलतियों को माफ करने को तैयार नहीं♪
I got you.
तुम मुझे मिल गए।
♪To guard my vows♪
♪अपनी प्रतिज्ञाओं की रक्षा करने के लिए♪
You've finally come.
आखिरकार तुम आ ही गए।
♪Who shared the last drops♪
♪आखिरी बूँदें किसने बाँटीं♪
I think, today, you look
मुझे लगता है, आज आप ऐसे दिखते हैं
especially beautiful.
विशेष रूप से सुंदर।
Smooth talker.
चिकनी वक्ता।
I'm telling the truth.
मुझसे सच्चाई बयां की जा रही है।
I have something for you.
मेरे पास तुम्हारे लिए कुछ है।
What?
क्या?
♪Until hair gets white, still can't fathom♪
♪जब तक बाल सफेद नहीं हो जाते, तब तक समझ नहीं आता♪
♪Fate♪
♪भाग्य♪
♪Where flowers fall♪
♪जहां फूल गिरते हैं♪
For you.
आपके लिए।
Well...
कुंआ...
This...
यह...
What is this?
यह क्या है?
It's you.
यह आप है।
Doesn't look like you?
क्या तुम मेरे जैसे नहीं दिखते?
Me?
मुझे?
Yes.
हाँ।
That's more like it.
यह हुई ना बात।
You shaped it so well.
आपने इसे बहुत अच्छे से आकार दिया।
♪For a single pot of tea♪
♪एक कप चाय के लिए♪
Zhifeng.
ज़िफ़ेंग।
It's getting late.
काफी देर हो चुकी है।
Go back to sleep.
वापस सोने जाओ।
"Late"?
"देर"?
You again?
आप फिर से?
Zhifeng.
ज़िफ़ेंग।
Your mask.
आपका मास्क।
It's your mask.
यह आपका मास्क है।
Your Majesty.
महाराज।
This is the list of jinshi scholars who passed
यह उन जिनशी विद्वानों की सूची है जिनका निधन हो गया है।
the special imperial exam.
विशेष शाही परीक्षा।
Please review it, Your Majesty.
कृपया इसकी समीक्षा करें, महाराज।
The lists for recent imperial exams
हाल ही में हुई शाही परीक्षाओं की सूचियाँ
have been finalized
अंतिम रूप दे दिया गया है
faster and faster.
और भी तेज़।
So fast that I suspect
इतनी तेज़ कि मुझे संदेह है
it seems before the exams even began,
ऐसा लगता है कि परीक्षा शुरू होने से पहले ही,
you already
आप पहले से ही
predetermined the selections.
चयन पहले से ही निर्धारित थे।
I wouldn't dare, Your Majesty.
महाराज, मैं ऐसा करने की हिम्मत नहीं करूंगा।
This is only a special imperial exam.
यह केवल एक विशेष शाही परीक्षा है।
I implore Your Majesty
मैं आपकी महामहिम से विनती करता हूँ
to finalize the list promptly
सूची को शीघ्र अंतिम रूप देने के लिए
for public announcement.
सार्वजनिक घोषणा के लिए।
In that case,
उस मामले में,
you decide.
आप तय करें।
I am weary.
मैं थक गया हूँ।
Your Majesty.
महाराज।
The Crown Prince has passed.
युवराज का निधन हो गया है।
The nation lacks an heir.
देश को उत्तराधिकारी की कमी है।
It may be better
यह बेहतर हो सकता है
to designate the Crown Princess' unborn child
क्राउन प्रिंसेस के अजन्मे बच्चे को नामित करने के लिए
as the successor.
उत्तराधिकारी के रूप में।
I am still alive and well.
मैं अभी भी जीवित और स्वस्थ हूँ।
In this matter,
इस मामले में,
you are
तुम हो
somewhat overhasty.
कुछ ज्यादा ही जल्दबाजी में।
The court is restless.
अदालत बेचैन है।
People are anxious.
लोग चिंतित हैं।
Without promptly appointing an heir,
किसी उत्तराधिकारी को तुरंत नियुक्त किए बिना,
it's hard to quell dissent.
असहमति को दबाना मुश्किल है।
But whether the child is male or female
लेकिन चाहे बच्चा लड़का हो या लड़की
remains unknown.
अभी भी अज्ञात है।
You can't expect me to appoint
आप मुझसे नियुक्ति की अपेक्षा नहीं कर सकते।
a princess as heir, can you?
क्या आप किसी राजकुमारी को उत्तराधिकारी बना सकते हैं?
I guarantee
मैं गारंटी देता हूं
the Crown Princess' unborn child
क्राउन प्रिंसेस का अजन्मा बच्चा
will surely be a prince.
वह निश्चित रूप से राजकुमार बनेगा।
This is also the court's collective hope.
यह न्यायालय की सामूहिक आशा भी है।
Then let it be as you propose.
तो जैसा आपने प्रस्तावित किया है, वैसा ही होने दीजिए।
Thank you, Your Majesty.
धन्यवाद, महाराज।
Good buddy.
अच्छा दोस्त।
Sorry for tonight.
आज रात के लिए क्षमा करें।
What?
क्या?
Understood.
समझा।
Then I will
फिर मैं करूंगा
take my leave.
अब मैं चलता हूँ।
Where are you going, Mr. Su?
आप कहाँ जा रहे हैं, श्रीमान सू?
Your sister and brother-in-law
आपकी बहन और बहनोई
need to share their longing.
उन्हें अपनी आकांक्षाओं को साझा करने की आवश्यकता है।
As an outsider,
एक बाहरी व्यक्ति के रूप में,
I should make space.
मुझे जगह बनानी चाहिए।
That won't do.
यह ठीक नहीं है।
Nian.
हमारा।
I've already
मैंने पहले से ही किया है
prepared your room.
अपना कमरा तैयार कर लें।
You sleep over there.
तुम वहीं सो जाओ।
Wait.
इंतज़ार।
Mai Tian and I are married.
माई तियान और मैं शादीशुदा हैं।
Brother-in-law.
साला।
You acknowledge me as your brother-in-law?
क्या आप मुझे अपना जीजा मानते हैं?
I won't accept it.
मैं इसे स्वीकार नहीं करूंगा।
Shen.
शेन.
Even if you deny it,
भले ही आप इसे नकार दें,
those two...
वे दोनों...
None of your concern.
यह आपके लिए चिंता का विषय नहीं है।
Eat mine.
मेरा वाला खा लो।
Wear mine.
मेरा वाला पहनो।
Use mine.
मेरा वाला उपयोग करो।
Then you follow my rules.
फिर आपको मेरे नियमों का पालन करना होगा।
Zhifeng.
ज़िफ़ेंग।
Don't be so harsh.
इतने कठोर मत बनो।
Ye Wuming isn't like that...
ये वूमिंग वैसी नहीं है...
Zhifeng.
ज़िफ़ेंग।
Then,
तब,
do I still need to move out?
क्या मुझे अभी भी घर खाली करना होगा?
There's no such thing
ऐसी कोई बात नहीं है
as a free lunch.
मुफ्त भोजन के रूप में।
When you go to see your wife,
जब आप अपनी पत्नी से मिलने जाते हैं,
remember to close the door.
दरवाजा बंद करना न भूलें।
Don't be afraid.
डरो मत।
It's me.
यह मैं हूं।
It's so late.
बहुत देर हो चुकी है।
What are you doing out here?
आप यहां क्या कर रहे हैं?
To see me?
मुझे देखने के लिए?
Yes.
हाँ।
To see you.
आप को देखने के लिए।
And you?
और आप?
Aren't you here for me?
क्या तुम मेरे लिए यहां नहीं आए हो?
Of course not.
बिल्कुल नहीं।
I came to watch the moon.
मैं चांद देखने आया था।
Tonight's moonlight is beautiful.
आज रात की चांदनी बेहद खूबसूरत है।
So beautiful.
बहुत सुंदर।
You're shameless!
तुम तो बिल्कुल बेशर्म हो!
Keep your voice down.
अपनी आवाज़ नीचे रखो।
Why does it feel like
ऐसा क्यों लगता है कि
we're having an affair?
क्या हमारा अफेयर चल रहा है?
An affair?
एक चक्कर?
What nonsense!
क्या बकवास है!
We were wed
हमारी शादी हो गई थी
in a proper ceremony.
एक विधिवत समारोह में।
You're my...
आप मेरे हो...
You keep your voice down too.
आप भी अपनी आवाज धीमी रखें।
My legitimate wife.
मेरी वैध पत्नी।
♪Lanterns glow as night has just begun♪
♪रात शुरू होते ही लालटेनें जगमगा उठीं♪
♪Spring rain greets dreams♪
♪बसंत की बारिश सपनों का स्वागत करती है♪
♪Cutting fragment branches♪
♪खंडित शाखाओं को काटना♪
♪That girl in your heart♪
♪तुम्हारे दिल में बसी वो लड़की♪
♪Round fans veil her crimson grace♪
♪गोल पंखे उसकी लालिमा को ढक लेते हैं♪
♪Warming plum wine for guests to taste♪
♪मेहमानों के लिए गरमागरम प्लम वाइन♪
♪In this tender world♪
♪इस कोमल दुनिया में♪
♪I strum the strings and sing aloud♪
♪मैं वाद्ययंत्र के तारों को झंकारता हूँ और ज़ोर से गाता हूँ♪
♪Drunk, I gaze upon my sword♪
♪नशे में चूर होकर, मैं अपनी तलवार को निहारता हूँ♪
♪Falling petals drift with fragrant streams♪
♪ गिरती पंखुड़ियाँ सुगंधित धाराओं के साथ बहती हैं ♪
♪Simmering red beans♪
♪उबलती लाल सेम♪
♪All my longing's fully cooked♪
♪मेरी सारी इच्छाएँ पूरी तरह से पक चुकी हैं♪
♪Stars and galaxies♪
♪तारे और आकाशगंगाएँ♪
♪Time stretches long since your goodbye♪
♪तुम्हारी विदाई के बाद से समय बहुत लंबा खिंच गया है♪
♪The wind drifts alone and free♪
♪हवा अकेली और स्वतंत्र रूप से बहती है♪
♪Through seasons, none asks of me♪
♪हर मौसम में, कोई मुझसे कुछ नहीं पूछता♪
♪Spring fades, and autumn wails♪
♪वसंत थम जाता है, और शरद ऋतु विलाप करती है♪
♪Only the waning moon lights my solitude♪
♪केवल ढलता हुआ चाँद ही मेरे एकांत को रोशन करता है♪
♪Love arose with the wind's sigh♪
♪हवा की आह के साथ प्रेम का जन्म हुआ♪
♪On a cold night, a swan's shadow flashes by♪
♪एक ठंडी रात में, हंस की परछाईं तेज़ी से गुज़रती है♪
♪You're deeply devoted♪
♪आप अत्यंत समर्पित हैं♪
♪Yet spring wind betrayed your heart♪
♪फिर भी बसंत की हवा ने तुम्हारे दिल को धोखा दिया♪
♪I miss you so much♪
♪मुझे तुम्हारी बहुत याद आती है♪
♪I never forget you♪
मैं तुम्हें कभी नहीं भूलूंगा
♪A brief period of love-sickness♪
♪प्रेम पीड़ा का एक संक्षिप्त दौर♪
♪You won my heart over♪
♪तुमने मेरा दिल जीत लिया♪
♪Why did we first meet♪
♪हम पहली बार क्यों मिले थे♪
♪Seeking spring's song and night whispers♪
♪वसंत के गीत और रात की फुसफुसाहट की तलाश में♪
♪Long autumn comes, and wild geese southward fly♪
♪लंबी शरद ऋतु आती है, और जंगली हंस दक्षिण की ओर उड़ जाते हैं♪
♪The azure clouds know my name♪
♪नीले बादल मेरा नाम जानते हैं♪
♪I remember you, and you understand me♪
♪मुझे तुम्हारी याद आती है, और तुम मुझे समझते हो♪
♪Watching the sun set♪
♪सूरज डूबते देखना♪
♪Autumn departs, and beauty fades away♪
♪पतझड़ विदा हो रहा है, और सुंदरता लुप्त हो रही है♪
♪To lean on you once more someday♪
♪किसी दिन फिर से तुम्हारा सहारा लेने के लिए♪